que falta en el informe

algo que no he puesto es que los nodos atacados se conoceran como comprometidos.

primero lo de los nodos agrupados por organizacion.

despues ver que tipo de info es la que podemos utilizar para caracterizar a la organizacion

hablar de usar las vulnerabilidades, explayar un poco con los detalles asi como el scope que hablaba el profe, la necesidad de error humano, etc

hablar de usar la obselecencia de weas, puertos, etc.

cultura organizacional.

mas o menos es hasta donde vamos uwu

despues tengo que seguir con el codigo y como se fue implementado todo esto, porque es parte importante tambien.


la idea de hacerlo de esta forma es decir todo lo que se tenia considerado, terminar de explicar y aprovechar el espacio para decir todas las ideas que quedaron fuera, para despues decir exactamente que fue lo que se hizo, de esta forma se puede ver como las cosas que se hicieron porque era la mejor idea y cuales se hicieron por los problemas del momento y faltas de capacidades y etc.	


me gustaria hablar de los cambios que se dieron a lo largo de todo este tiempo, porque 
primero se tenia pensado tener organizaciones con sus recursos, y se vieran en distintos en distintos planos sus relaciones, como a nivel de org, 
isp, o regional. y los ataques se consideraban como unos automatas que fueran superando "capas" de seguridad 

se queria que se viera cada nodo en su posicion geografica
poder elegir la region sobre la cual se quiere hacer la busqueda

despues se paso a una caracterizacion nomas, algo puramente de recoleccion de datos.





